			ПЕСНЯ ДЛЯ ВАСИЛИЯ ВАСИЛЬЕВИЧА:
Я хотел бы птицей быть и над землей лететь,
Но не дает
Сила тяготения, мешает совершить
Мне мой полет.
Но ты сказал мне это не мечты
И, если вспомнишь физику 
Мой друг, воспаришь ты

Василий Васильевич, научите нас!
Дайте нам знаний сейчас!
Ведь так высока и так близка
Дорога в облака

Знайте же, что мы все очень любим вас вдвойне
И смело
Только ради вас смогли мы взлететь
В небо. 

Эй где ты ветеp мой
Хэй где же ты
И я веpнУсь домой
Даже с самой большой высоты

Василий Васильевич, научите нас!
Дайте нам знаний сейчас!
Ведь так высока и так близка
Дорога в облака


			ПЕСНЯ ДЛЯ СВЕТЛАНЫ ВАСИЛЬЕВНЫ:
Очень многому смогли 
Обучить нас за компом 
Но должны мы уходить 
Чтоб смогли других учить. 

Ваша добрая улыбка
И счастливые глаза
Всегда были к нам добры 
Светлана Васильевна.

Системы счисления, таблицы, массивы.
Вы у-чи-ли нас красиво
Системы счисления, таблицы, массивы.
Вы у-чи-ли нас красиво

И у вас все будет класс
Пусть сбудутся желания 
Мы придем еще не раз
Так что это не прощанье!

Вы всегда так добры
И с улыбкой на лице,
Развесёлые зрачки
Нас учили налегке


			ПЕСНЯ ДЛЯ РАФАЭЛЯ АГЗАМОВИЧА И АЛЬБИНЫ ДАМИРОВНЫ:
Кто нас научит прыгать вверх, в длину и бегать?
Скакалку в руки и вперед- через козла!
Наш обаятельный учитель физкультуры 
С ним нормативы выполняем без труда!

Ямалов Рафаэль Агзамович научит
Играть в настольный теннис, баскетбол, футбол.
И, если спросят нас, мы без труда ответим:
Наш учитель-абсолютный чемпион!
Рафаэль Агзамович-абсолютный чемпион!

А кто расскажет нам, девчонкам, как быть в форме?
"По двадцать приседаний в день-и вы стройны!"
Пример для нас, мы все безмерно ее любим
Альбиночка Дамировна, для нас кумир!

Всегда старались, вы, не покладая руук
Спортивный дух в душе у каждого из нас!
И как же будет не хватать того веселья.
Спасибо от каждого из нас! 
Спасибо от каждого из нас!


			ПЕСНЯ САЛАВАТУ ЮЛАЕВИЧУ:
Вы во взрослую жизнь нас отпустИте 
В добрый путь улыбкой проводИте
С вами мы никогда не расстАнемся,
В вашем сердце навеки остАнемся!

Вы узнали нас с пятого класса,
Неумелый полёт начинавших,
А теперь мы большие ребята,
Взмыли в небо на крыльях окрепших.

Вы учили нас мудро сражаться,
Вы учили всегда улыбаться,
С вами мы никогда не скучали,
Вы всегда за нас переживали

И пусть ждёт непростая дорога
Дорогой Салават Юлаевич, 
Вам безмерно за всё благодарны,
Берегите себя, ради Бога.

Нам любовь вы свою подарили
Интерес к науке привили,
Мы о вас никогда не забудем, 
Вас сердечно и искренне любим.


			ВЫПУСКНОЙ:
Замкнется круг, и рядом снова знакомый взгляд
И свет и радость и брызги смеха уже летят.
И в этот вечер встречаем вместе бал выпускной
Он в сердце будет, конечно будет всегда со мной.

	Как во сне высоко
	Над миром волшебным я парю.
	Это повод прекрасный сказать: «Я тебя люблю!»
	К нам стучатся как в двери чувства
	Душу ты им открой.
Праздник грусти и праздник смеха
Все это – бал выпускной.

Пусть годы детства остались где-то позади.
Мы твердо верим и знаем, что счастье впереди
Нас ждут дороги, но через годы в наш дом родной
Вернемся в школу и вспомним вместе бал выпускной.

	Как во сне высоко
	Над миром волшебным я парю.
	Это повод прекрасный сказать: «Я тебя люблю!»
	К нам стучатся как в двери чувства
	Душу ты им открой.
Праздник грусти и праздник смеха
Все это – бал выпускной.
	
	Как во сне высоко
	Над миром волшебным я парю.
	Это повод прекрасный сказать: «Я тебя люблю!»
	К нам стучатся как в двери чувства
	Душу ты им открой.
Праздник грусти и праздник смеха
Все это – бал выпускной.

 
			ПОСЛЕДНИЙ ЗВОНОК:
Вот и уплывает детства пароход далеко
И кончается последний урок
Расставаться с ним печально нам и так нелегко
Скоро трель споет последний звонок.

Он откроет сто дорог и перекрестков для нас
Важно в жизни выбрать только одну
И звонка, признаться, ждали все хотя мы не раз
Я с волненьем обращаюсь к нему:

Юноши: 		Постой! Я не успел передать 
Ей на уроке листок, 
В котором слово «Люблю»…
Постой, я не успел рассказать,
Что мысли только о ней и это все наяву.

Девушки:	А он такой смешной у доски
			Постой, звонок, не звени: 
Я на него посмотрю.
			Слова те, что застряли в груди
			На волю вырвутся вдруг, 
Я их сто раз повторю.

Хором:		Так жаль, что детство быстро прошло
			Но с другом рядом тепло, 
И мы учились не зря
И радостно уже от того, 
Что школьный бал выпускной
			Ждет и тебя и меня!

